INSTRUCCIONES

Se usaron 4 scripts para la entrega final en Kaggle:

- el script "Creacion_target_kaggle_2.ipynb" se usó para crear el target usando SQL.
- el script "Feature_eng_competencia_02_nuevo_lag_4.rmd" es donde se realizó el feature engineering y donde agregué los lags de las variables (lags de 1, 2, 3 y 4 meses).
- el script "z823_lightgbm_binaria_BO.r" es el script de la cátedra (con mis semillas y meses de entrenamiento) que se usó para correr optimización bayesiana y obtener los hiperparámetros. 
- el archivo "exp_HT8230_lag_vars_HT8230_lag_vars.RDATA" contiene los hiperparámetros resultado de realizar optimización bayesiana sobre el mejor dataset armado.
